+++
date = "2016-10-23T00:19:00-08:00"
draft = false
title = "#МИМ #проектМИМ #ЯиэтотМИР #активНацсовета #командаРСМ #ОПЧР"
slug = "мим-проектмим-яиэтотмир-активнацсовета-командарсм-опчр"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "проектмим",
    "яиэтотмир",
    "активнацсовета",
    "командарсм",
    "опчр",
    "федерацтяпрофсоюзовчр",
    "общественнаяпалатачр",
]
categories = [
    "Проекты",
    "Новости",
]
+++

#МИМ #проектМИМ #ЯиэтотМИР #активНацсовета #командаРСМ #ОПЧР #ФедерацтяпрофсоюзовЧР #ОбщественнаяпалатаЧР #
